{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Courier New;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue0;\red0\green255\blue0;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\lang13322\f0\fs22 Public Property Get dAsDiffChr() As String\par
Dim s As String\par
Select Case SprogNr\par
Case 1: s = "Brug alm. d som differential d"\par
Case 3: s = "Use regular d as differential d"\par
Case 4: s = "Use la letra d como el diferencial d"\par
Case Else: s = "Use regular d as differential d"\par
End Select\par
dAsDiffChr = s\par
End Property\par
\par
Public Property Get dAsDiffChrHelp() As String\par
Dim s As String\par
Select Case SprogNr\par
Case 1: s = "dy/dx notation kan normalt kun bruges vha. et specielt differential d (\\dd) eller symbolet for partielt afledte (\\partial). Hvis det ikke forventes at d/dx kan forveksles med et andet udtryk er denne indstilling en fordel idet det er nemmere at taste normalt d"\par
Case 4: s = "La notaci\'f3n dy/dx se usa normalmente representada por una diferencial especial d (\\dd) o por el s\'edmbolo para las derivadas parciales (\\partial). Si usted cree que no se confundir\'e1 con otras expresiones puede utilizar esta opci\'f3n, ya que es m\'e1s r\'e1pido escribir dy / dx usando d".\par
Case Else: s = "dy/dx notation can normally only be used with a special differential d (\\dd) or the symbol for partial derivatives (\\partial). If you dont expect d/dx to be confused with other expression, you can use this setting since it is faster to type dy/dx using regular d."\par
End Select\par
dAsDiffChrHelp = s\par
End Property\par
\par
Public Property Get RegrUser() As String\par
Dim s As String\par
Select Case SprogNr\par
Case 1: s = "Brugerdefineret regression"\par
Case 4: s = "Regresi\'f3n definida por el usuario"\par
Case Else: s = "User defined regression"\par
End Select\par
RegrUser = s\par
End Property\par
\par
Public Property Get RibSolveDEnum() As String\par
Dim s As String\par
Select Case SprogNr\par
Case 1: s = "L\'f8s koblede differentialligning(er) numerisk"\par
Case 4: s = "Resuelve sistemas de ecuaciones diferenciales"\par
Case Else: s = "Solve system of differential equation(s) numerically"\par
End Select\par
RibSolveDEnum = s\par
End Property\par
\par
Public Property Get ErrorGeneral() As String\par
Dim s As String\par
Select Case SprogNr\par
Case 1: s = "Der skete en fejl"\par
Case 3: s = "An error occured"\par
Case 4: s = "Ha ocurrido un error"\par
Case Else: s = "Error error occured"\par
End Select\par
ErrorGeneral = s\par
End Property\par
\par
Public Property Get Variable() As String\par
Dim s As String\par
Select Case SprogNr\par
Case 1: s = "Variabel"\par
Case 3: s = "Variable"\par
Case 4: s = "Variable"\par
Case Else: s = "Variable"\par
End Select\par
Variable = s\par
End Property\par
\par
Public Property Get Warning() As String\par
Dim s As String\par
Select Case SprogNr\par
Case 1: s = "Advarsel"\par
Case 3: s = "Warning"\par
Case 4: s = "Advertencia"\par
Case Else: s = "Warning"\par
End Select\par
Warning = s\par
End Property\par
\par
SA(0, 0) = "Hj\'e6lp til Maxima-kommandoer"\par
SA(0, 1) = "Help for Maxima commands"\par
SA(0, 2) = ""\par
SA(0, 3) = ""\par
SA(0, 4) = "Ayuda para comandos de M\'e1xima"\par
SA(0, 5) = ""\par
\par
SA(1, 0) = "Inds\'e6t nummereret ligning"\par
SA(1, 1) = "Insert numbered equation"\par
SA(1, 2) = ""\par
SA(1, 3) = ""\par
SA(1, 4) = "Inserte ecuaciones numeradas"\par
SA(1, 5) = ""\par
\par
SA(2, 0) = "Inds\'e6t nummeret ligning til reference"\par
SA(2, 1) = "Insert numbered equation for reference"\par
SA(2, 2) = ""\par
SA(2, 3) = ""\par
SA(2, 4) = "Inserte ecuaciones numeradas para referencia"\par
SA(2, 5) = ""\par
\par
SA(3, 0) = "Inds\'e6t reference til ligning"\par
SA(3, 1) = "Insert reference to equation"\par
SA(3, 2) = ""\par
SA(3, 3) = ""\par
SA(3, 4) = "Inserte referencia a la ecuaci\'f3n"\par
SA(3, 5) = ""\par
\par
SA(4, 0) = "Bogm\'e6rke"\par
SA(4, 1) = "Bookmark"\par
SA(4, 2) = ""\par
SA(4, 3) = ""\par
SA(4, 4) = "Marcador"\par
SA(4, 5) = ""\par
\par
SA(5, 0) = "Indtast navn p\'e5 ligningen"\par
SA(5, 1) = "Type name of the equation"\par
SA(5, 2) = ""\par
SA(5, 3) = ""\par
SA(5, 4) = "Escriba el nombre de la ecuaci\'f3n"\par
SA(5, 5) = ""\par
\par
SA(6, 0) = "S\'e6t ligningsnummer"\par
SA(6, 1) = "Set equation number"\par
SA(6, 2) = ""\par
SA(6, 3) = ""\par
SA(6, 4) = "Numere la ecuaci\'f3n"\par
SA(6, 5) = ""\par
\par
SA(7, 0) = "Nummerede ligninger"\par
SA(7, 1) = "Numbered equations"\par
SA(7, 2) = ""\par
SA(7, 3) = ""\par
SA(7, 4) = "Ecuaciones numeradas"\par
SA(7, 5) = ""\par
\par
SA(8, 0) = "Inds\'e6t Ligningssektion nr."\par
SA(8, 1) = "Insert equation section no."\par
SA(8, 2) = ""\par
SA(8, 3) = ""\par
SA(8, 4) = "Inserte ecuaci\'f3n de la secci\'f3n N\'b0"\par
SA(8, 5) = ""\par
\par
SA(9, 0) = "Opdater ligningsnumre"\par
SA(9, 1) = "Update equation numbers"\par
SA(9, 2) = ""\par
SA(9, 3) = ""\par
SA(9, 4) = "Actualice los n\'fameros de las ecuaciones"\par
SA(9, 5) = ""\par
\par
SA(10, 0) = "Eksisterende navne p\'e5 ligninger"\par
SA(10, 1) = "Existing names of equations"\par
SA(10, 2) = ""\par
SA(10, 3) = ""\par
SA(10, 4) = "Nombres existentes de ecuaciones"\par
\par
SA(11, 0) = "For at inds\'e6tte reference til ligningen senere v\'e6lges 'Inds\'e6t reference til ligning' fra WordMat-menuen under 'Inds\'e6t ligning'."\par
SA(11, 1) = "To insert a reference to the equation later, choose 'Insert reference to equation' from the WordMat-menu under 'Insert equation'"\par
SA(11, 2) = ""\par
SA(11, 3) = ""\par
SA(11, 4) = "Para insertar una referencia a la ecuaci\'f3n, m\'e1s tarde, escoja "Insertar referencia a la ecuaci\'f3n" desde el men\'fa de WordMat en la pesta\'f1a "Inserte Ecuaci\'f3n""\par
SA(11, 5) = ""\par
\par
SA(12, 0) = "Navnet eksisterer allerede"\par
SA(12, 1) = "The name already exists"\par
SA(12, 2) = ""\par
SA(12, 3) = ""\par
SA(12, 4) = "El nombre ya existe"\par
SA(12, 5) = ""\par
\par
SA(13, 0) = "Navnet m\'e5 ikke indeholde mellemrum"\par
SA(13, 1) = "The name may not contain spaces"\par
SA(13, 2) = ""\par
SA(13, 3) = ""\par
SA(13, 4) = "El nombre no debe contener espacios"\par
SA(13, 5) = ""\par
\par
SA(14, 0) = "Ligningsreference"\par
SA(14, 1) = "Equation reference"\par
SA(14, 2) = ""\par
SA(14, 3) = ""\par
SA(14, 4) = "Referencia de ecuaci\'f3n"\par
SA(14, 5) = ""\par
\par
SA(15, 0) = "Placering"\par
SA(15, 1) = "Placement"\par
SA(15, 2) = ""\par
SA(15, 3) = ""\par
SA(15, 4) = "Ubicaci\'f3n"\par
SA(15, 5) = ""\par
\par
SA(16, 0) = "Venstre side"\par
SA(16, 1) = "Left side"\par
SA(16, 2) = ""\par
SA(16, 3) = ""\par
SA(16, 4) = "Lado izquierdo"\par
SA(16, 5) = ""\par
\par
SA(17, 0) = "H\'f8jre side"\par
SA(17, 1) = "Right side"\par
SA(17, 2) = ""\par
SA(17, 3) = ""\par
SA(17, 4) = "Lado derecho"\par
SA(17, 5) = ""\par
\par
SA(18, 0) = "Nummerering"\par
SA(18, 1) = "Numbering"\par
SA(18, 2) = ""\par
SA(18, 3) = ""\par
SA(18, 4) = "Numeraci\'f3n"\par
SA(18, 5) = ""\par
\par
SA(19, 0) = "Inds\'e6t reference med 2 x Alt+m"\par
SA(19, 1) = "Insert reference with 2 x Alt+m"\par
SA(19, 2) = ""\par
SA(19, 3) = ""\par
SA(19, 4) = "Inserte referencia con 2 x Alt+m"\par
SA(19, 5) = ""\par
\par
SA(20, 0) = AppNavn & " er lavet af Mikael Sams\'f8e S\'f8rensen, Nyborg Gymnasium 2009-2014." & vbCrLf & vbCrLf & "Programmet er gratis og stilles til r\'e5dighed under Gnu General public license." & vbCrLf & vbCrLf & "Med WordMat er f\'f8lgende andre gratis programmer installeret: Maxima, GnuPlot, GeoGebra, Graph " & vbCrLf & vbCrLf & "{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "www.eduap.com"}}{\fldrslt{\ul\cf1 www.eduap.com}}}\f0\fs22 "\par
SA(20, 1) = AppNavn & " was made by Mikael Sams\'f8e S\'f8rensen, Nyborg Gymnasium, EDUAP 2009-2014." & vbCrLf & vbCrLf & "The program is free and open source under Gnu General public license." & vbCrLf & vbCrLf & "WordMat uses the following programs: Maxima, GnuPlot, GeoGebra, Graph " & vbCrLf & vbCrLf & "{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "www.eduap.com"}}{\fldrslt{\ul\cf1 www.eduap.com}}}\f0\fs22 "\par
SA(20, 2) = ""\par
SA(20, 3) = ""\par
SA(20, 4) = ""\par
SA(20, 5) = ""\par
\par
SA(21, 0) = "Der er en ny version af " & AppNavn & " klar til download." & vbCrLf & vbCrLf & "Nyheder: " & vbCrLf\par
SA(21, 1) = "There is a new version of " & AppNavn & " ready for download." \highlight2 & vbCrLf & vbCrLf & "News: " & vbCrLf\par
\highlight0 SA(21, 2) = ""\par
SA(21, 3) = ""\par
SA(21, 4) = "Hay una nueva versi\'f3n de " & AppNavn & " lista para descargar"\par
SA(21, 5) = ""\par
\par
SA(22, 0) = "Vil du hente den nye version nu?"\par
SA(22, 1) = "Do you want to download the new version now?"\par
SA(22, 2) = ""\par
SA(22, 3) = ""\par
SA(22, 4) = "\'bfDesea descargar ahora la nueva versi\'f3n?"\par
SA(22, 5) = ""\par
\par
SA(23, 0) = "Ny version"\par
SA(23, 1) = "New version"\par
SA(23, 2) = ""\par
SA(23, 3) = ""\par
SA(23, 4) = "Nueva versi\'f3n"\par
SA(23, 5) = ""\par
\par
SA(24, 0) = "Du skal indtaste en punktm\'e6ngde enten i en tabel eller i et matematikfelt som f.eks. \{(1,2;2),(2;5,3)\}" & vbCrLf & vbCrLf & "Indtast et antal punkter, s\'e5 oprettes automatisk en tabel som kan udfyldes med punterne. N\'e5r du har udfyldt den aktiverer du den \'f8nskede regression."\par
SA(24, 1) = "Type the number of points you want to do regression on. Then a table will be created, where you can put your points. When you want to do the regression just select the table and choose your desired regression from the menu."\par
SA(24, 2) = ""\par
SA(24, 3) = ""\par
SA(24, 4) = "Indique el n\'famero de puntos con el que desea ejecutar la regresi\'f3n. Se crear\'e1 una tabla donde puede anotar sus puntos. Cuando quiera ejecutar la regresi\'f3n s\'f3lo seleccione la tabla y escoja el tipo de regresi\'f3n que desee ejecutar desde el men\'fa."\par
SA(24, 5) = ""\par
\par
SA(25, 0) = "Det anbefales ikke at lave regression med mere end 200 punkter i en Word-tabel. Brug Excel hvis du vil lave regression p\'e5 s\'e5 mange punkter."\par
SA(25, 1) = " It is not recommened to do regression on more than 200 points in a Word-table. Use Excel if you want to do regression on that many points"\par
SA(25, 2) = ""\par
SA(25, 3) = ""\par
SA(25, 4) = "No es recomendable ejecutar una regresi\'f3n con m\'e1s de 200 puntos en una tabla de Word. Use Excel si desea ejecutar una regresi\'f3n con muchos puntos."\par
SA(25, 5) = ""\par
\par
SA(26, 0) = "Der skete en fejl. Der er formentlig en fejl i inputtallene."\par
SA(26, 1) = "An error occured. There is probably an error in the input numbers"\par
SA(26, 2) = ""\par
SA(26, 3) = ""\par
SA(26, 4) = "Ha ocurrido un error. Hay, probablemente, un error en los n\'fameros de entrada"\par
SA(26, 5) = ""\par
\par
SA(27, 0) = "Du skal lave en tabel med to kolonner. x-v\'e6rdier i venstre kolonne og y-v\'e6rdier i h\'f8jrekolonne. Bogstaver ignoreres. Der udf\'f8res regression p\'e5 de markerede tal. Hvis ingen er markerede udf\'f8res regression p\'e5 alle tal i tabellen."\par
SA(27, 1) = "You must create a table with two columns. x-values in the left column and y-values in the right column. Letters are ignored. Regression is performed on the numbers selected. If none are selected, regression is performed on all numbers in the table"\par
SA(27, 2) = ""\par
SA(27, 3) = ""\par
SA(27, 4) = "Usted debe crear una tabla con dos columnas. Los valores de x en la columna izquierda y los valores de y en la columna derecha. No se incluyen letras. La regresi\'f3n se ejecutar\'e1 sobre los n\'fameros seleccionados. Si no hay selecci\'f3n, la regresi\'f3n se ejecutar\'e1 sobre todos los n\'fameros de la tabla"\par
SA(27, 5) = ""\par
\par
SA(28, 0) = "Den \'f8nskede regression kan ikke udf\'f8res p\'e5 de punkter."\par
SA(28, 1) = "Regression cannot be performed on those points"\par
SA(28, 2) = ""\par
SA(28, 3) = ""\par
SA(28, 4) = "La regresi\'f3n no puede ejecutarse en esos puntos"\par
SA(28, 5) = ""\par
\par
SA(29, 0) = "Line\'e6r regression udf\'f8rt vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ": " & vbTab\par
SA(29, 1) = "Linear regression performed by " & AppNavn & ": " & vbTab\par
SA(29, 2) = ""\par
SA(29, 3) = ""\par
SA(29, 4) = "Regresi\'f3n lineal ejecutada por" & AppNavn & ": " & vbTab\par
SA(29, 5) = ""\par
\par
SA(30, 0) = "Eksponentiel regression udf\'f8rt vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ": " & vbTab\par
SA(30, 1) = "Exponential regression performed by " & AppNavn & ": " & vbTab\par
SA(30, 2) = ""\par
SA(30, 3) = ""\par
SA(30, 4) = "Regresi\'f3n exponencial ejecutada por" & AppNavn & ": " & vbTab\par
"\par
SA(30, 5) = ""\par
\par
SA(31, 0) = "Potens regression udf\'f8rt vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ": " & vbTab\par
SA(31, 1) = "Power regression performed by " & AppNavn & ": " & vbTab\par
SA(31, 2) = ""\par
SA(31, 3) = ""\par
SA(31, 4) = "Regresi\'f3n de potencias ejecutada por" & AppNavn & ": " & vbTab\par
"\par
SA(31, 5) = ""\par
\par
SA(32, 0) = "Der kan ikke udf\'f8res potensregression p\'e5 de punkter. Alle skal v\'e6re positive og m\'e5 ikke v\'e6re 0."\par
SA(32, 1) = "Power regression cannot be performed on those points. All numbers must be positive (and not zero)."\par
SA(32, 2) = ""\par
SA(32, 3) = ""\par
SA(32, 4) = "La Regresi\'f3n de potencias no puede ejecutarse sobre esos n\'fameros. Todos los n\'fameros deben ser positivos(y distintos de cero)." \par
SA(32, 5) = ""\par
\par
SA(33, 0) = "Brugerdefineret regression med funktionen "\par
SA(33, 1) = "User defined regression with the function "\par
SA(33, 2) = ""\par
SA(33, 3) = ""\par
SA(33, 4) = "Regresi\'f3n y funci\'f3n definida por el usuario"\par
SA(33, 5) = ""\par
\par
SA(34, 0) = " udf\'f8rt vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn\par
SA(34, 1) = " performed by " & AppNavn\par
SA(34, 2) = ""\par
SA(34, 3) = ""\par
SA(34, 4) = " ejecutada por" & AppNavn\par
SA(34, 5) = ""\par
\par
SA(35, 0) = "Angiv orden af den polynomiske regression (1-"\par
SA(35, 1) = "State the order of the polynomial regression (1-"\par
SA(35, 2) = ""\par
SA(35, 3) = ""\par
SA(35, 4) = "Estado de orden de la regresi\'f3n polinomial(1-"\par
SA(35, 5) = ""\par
\par
SA(36, 0) = "(Den maksimale orden bestemmes af antal punkter)"\par
SA(36, 1) = "(The max order is determined by the number of points)"\par
SA(36, 2) = ""\par
SA(36, 3) = ""\par
SA(36, 4) = "(El m\'e1ximo orden se determina por el n\'famero de puntos)"\par
SA(36, 5) = ""\par
\par
' \highlight2 polynomial order\highlight0\par
SA(37, 0) = "orden"\par
SA(37, 1) = "order"\par
SA(37, 2) = ""\par
SA(37, 3) = ""\par
SA(37, 4) = "orden"\par
SA(37, 5) = ""\par
\par
SA(38, 0) = "Polynomisk regression af grad "\par
SA(38, 1) = "Polynomial regression of degree "\par
SA(38, 2) = ""\par
SA(38, 3) = ""\par
SA(38, 4) = "Regresi\'f3n polinomial de grado"\par
SA(38, 5) = ""\par
\par
SA(39, 0) = "Brugerdefineret regression"\par
SA(39, 1) = "User defined regression"\par
SA(39, 2) = ""\par
SA(39, 3) = ""\par
SA(39, 4) = "Regresi\'f3n definida por el usuario"\par
SA(39, 5) = ""\par
\par
SA(40, 0) = "Funktion"\par
SA(40, 1) = "Function"\par
SA(40, 2) = ""\par
SA(40, 3) = ""\par
SA(40, 4) = "Funci\'f3n"\par
SA(40, 5) = ""\par
\par
SA(41, 0) = "Antal decimaler"\par
SA(41, 1) = "Decimals"\par
SA(41, 2) = ""\par
SA(41, 3) = ""\par
SA(41, 4) = "Decimales"\par
SA(41, 5) = ""\par
\par
SA(42, 0) = "Startg\'e6t (Skrives p\'e5 formen a=2 ; c=10)"\par
SA(42, 1) = "Start guess (ex.: a=2 , c=10)"\par
SA(42, 2) = ""\par
SA(42, 3) = ""\par
SA(42, 4) = "Comience inferencia (ej.: a=2 , c=10)"\par
SA(42, 5) = ""\par
\par
SA(43, 0) = "Pr\'e6cisionen er sat meget h\'f8jt. Beregningstiden kan blive meget lang eller fejle. Pr\'f8v evt. igen med en lavere indstilling."\par
SA(43, 1) = "The precision is set very high. The calculation time can be very long or cause an error. If it doesn't work out, try a lower setting."\par
SA(43, 2) = ""\par
SA(43, 3) = ""\par
SA(43, 4) = "La precisi\'f3n est\'e1 ajustada muy alta. El tiempo de c\'e1lculo puede ser muy largo o cusar un error. Si no funciona intente un ajuste m\'e1s bajo."\par
SA(43, 5) = ""\par
\par
SA(44, 0) = "Pr\'e6cisionen er sat ret h\'f8jt. Beregningstiden kan blive lang eller fejle. Pr\'f8v evt. igen med en lavere indstilling."\par
SA(44, 1) = "The precision is set quite high. The calculation time can be quite long or cause an error. If it doesn't work out, try a lower setting."\par
SA(44, 2) = ""\par
SA(44, 3) = ""\par
SA(44, 4) = "La precisi\'f3n est\'e1 ajustada bastante alta. El tiempo de c\'e1lculo puede ser muy largo o cusar un error. Si no funciona intente un ajuste m\'e1s bajo."\par
SA(44, 5) = ""\par
\par
SA(45, 0) = "Pr\'e6cisionen kan ikke v\'e6re negativ. V\'e6lg et positivt heltal"\par
SA(45, 1) = "The precision cant be \highlight2 b\highlight0 egative. Choose a positive integer"\par
SA(45, 2) = ""\par
SA(45, 3) = ""\par
SA(45, 4) = "La precisi\'f3n puede ser negativa. Escoja un entero positivo"\par
SA(45, 5) = ""\par
\par
SA(46, 0) = "Pr\'e6cisionen er ugyldig. V\'e6lg et positivt heltal."\par
SA(46, 1) = "The precision is not valid. Choose a positive integer."\par
SA(46, 2) = ""\par
SA(46, 3) = ""\par
SA(46, 4) = "La precisi\'f3n no es v\'e1lida. Escoja un entero positivo"\par
SA(46, 5) = ""\par
\par
SA(47, 0) = "Placer cursoren i et matematik-felt"\par
SA(47, 1) = "Place the cursor in an equation"\par
SA(47, 2) = ""\par
SA(47, 3) = ""\par
SA(47, 4) = "Sit\'fae el cursor en una ecuaci\'f3n"\par
SA(47, 5) = ""\par
\par
SA(48, 0) = "Der kan ikke udf\'f8res beregninger p\'e5 definitionsfelter. Du m\'e5 udnytte din defintion nedenunder til en beregning."\par
SA(48, 1) = "It is not possible to do calculation on definitions"\par
SA(48, 2) = ""\par
SA(48, 3) = ""\par
SA(48, 4) = "No se pueden hacer c\'e1lculos en los campos de definici\'f3n"\par
SA(48, 5) = ""\par
\par
SA(49, 0) = "Udtrykket differentieres vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ". "\par
SA(49, 1) = "The expression is differentiated by " & AppNavn & ". "\par
SA(49, 2) = ""\par
SA(49, 3) = ""\par
SA(49, 4) = "La expresi\'f3n se ha diferenciado mediante " & AppNavn & ". \par
SA(49, 5) = ""\par
\par
SA(50, 0) = "Udtrykket kunne ikke differentieres"\par
SA(50, 1) = "The expression could not be differetiated"\par
SA(50, 2) = ""\par
SA(50, 3) = ""\par
SA(50, 4) = "La expresi\'f3n no se puede diferenciar"\par
SA(50, 5) = ""\par
\par
SA(51, 0) = "Indtast variabel"\par
SA(51, 1) = "State variable"\par
SA(51, 2) = ""\par
SA(51, 3) = ""\par
SA(51, 4) = "Variable de estado"\par
SA(51, 5) = ""\par
\par
SA(52, 0) = "Der findes en stamfunktion vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & "'s 'Stamfunktion' funktion"\par
SA(52, 1) = "An antiderivative is found by " & AppNavn & ""\par
SA(52, 2) = ""\par
SA(52, 3) = ""\par
SA(52, 4) = "Se ha encontrado una derivada mediante " & AppNavn & ""\par
SA(52, 5) = ""\par
\par
SA(53, 0) = "Udtrykket kunne ikke integreres"\par
SA(53, 1) = "The expression could not be integrated"\par
SA(53, 2) = ""\par
SA(53, 3) = ""\par
SA(53, 4) = "La expresi\'f3n no se puede integrar"\par
SA(53, 5) = ""\par
\par
SA(54, 0) = "Der skete en fejl. WordMat er formentlig ikke installeret korrekt. Pr\'f8v at geninstallere, evt. med Antivirus deaktiveret"\par
SA(54, 1) = "An error occured. WordMat is probably not installed correctly. Try reinstalling, possibly with antivirus deactivated."\par
SA(54, 2) = ""\par
SA(54, 3) = ""\par
SA(54, 4) = "Ha ocurrido un error. Es probable que WordMat no se haya instalado correctamente. Intente re-instalarlo, preferiblemente con el antivirus desactivado."\par
SA(54, 5) = ""\par
\par
SA(55, 0) = "Der skete en fejl i fors\'f8get p\'e5 at starte Maxima"\par
SA(55, 1) = "An error occured trying to start Maxima"\par
SA(55, 2) = ""\par
SA(55, 3) = ""\par
SA(55, 4) = "Ha ocurrido un error intentando arrancar Maxima"\par
SA(55, 5) = ""\par
\par
SA(56, 0) = "Uligheden l\'f8ses for "\par
SA(56, 1) = "The inequality is solved for "\par
SA(56, 2) = ""\par
SA(56, 3) = ""\par
SA(56, 4) = "La inegualdad se resuelve para "\par
SA(56, 5) = ""\par
\par
SA(57, 0) = " vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ". "\par
SA(57, 1) = " by " & AppNavn & ". "\par
SA(57, 2) = ""\par
SA(57, 3) = ""\par
SA(57, 4) = " mediante " & AppNavn & ". " \par
SA(57, 5) = ""\par
\par
SA(58, 0) = "Uligheden har alle tal som l\'f8sning."\par
SA(58, 1) = "All numbers solve this inequality"\par
SA(58, 2) = ""\par
SA(58, 3) = ""\par
SA(58, 4) = "Todos los n\'fameros satisfacen esta inegualdad"\par
SA(58, 5) = ""\par
\par
SA(59, 0) = "Uligheden havde ingen l\'f8sninger indenfor " & ChrW(8450) & " for variabel "\par
SA(59, 1) = "\highlight3 The inequality had no solutions in the domain " & ChrW(8450) & " for variable "\par
\highlight0 SA(59, 2) = ""\par
SA(59, 3) = ""\par
SA(59, 4) = "La "inegualdad no tiene soluciones en el dominio " & ChrW(8450) & " para la variable "\par
SA(59, 5) = ""\par
\par
SA(60, 0) = "Uligheden havde ingen l\'f8sninger indenfor " & ChrW(8477) & " for variabel "\par
SA(60, 1) = "\highlight3 The inequality had no solutions in the domain " & ChrW(8477) & " for variable "\par
\highlight0 SA(60, 2) = ""\par
SA(60, 3) = ""\par
SA(60, 4) = "La "inegualdad no tiene soluciones en el dominio " & ChrW(8450) & " para la variable "\par
SA(60, 5) = ""\par
\par
SA(61, 0) = "med f\'f8lgende antagelser/definitioner:  "\par
SA(61, 1) = "With the following assumptions/definitions:  "\par
SA(61, 2) = ""\par
SA(61, 3) = ""\par
SA(61, 4) = "Con los siguientes supuestos/definiciones:"\par
SA(61, 5) = ""\par
\par
' \highlight3 Dont change these\highlight0\par
SA(62, 0) = "Definer"\par
SA(62, 1) = "Define"\par
SA(62, 2) = "Define"\par
SA(62, 3) = "Define"\par
SA(62, 4) = "Define"\par
SA(62, 5) = "Define"\par
\par
SA(63, 0) = "Vil du oprette tastaturgenveje?" & vbCrLf & "Som standard er de oprettet, men kan blive overskrevet. Du kan genoprette dem nu."\par
SA(63, 1) = "Do you want to create keyboard shortcuts?" & vbCrLf & "They are created by default, but they can be overwritten by other programs. You can restore them now."\par
SA(63, 2) = ""\par
SA(63, 3) = ""\par
SA(63, 4) = "\'bfDesea crear un atajo de teclas?  & vbCrLf & "Este se crea por defecto, pero puede sobreescribirse por otros programas. Usted debe restablecerlo ahora"\par
SA(63, 5) = ""\par
\par
SA(64, 0) = "Tasturgenveje"\par
SA(64, 1) = "Keyboard shortcuts"\par
SA(64, 2) = ""\par
SA(64, 3) = ""\par
SA(64, 4) = "Atajos de Teclado"\par
SA(64, 5) = ""\par
\par
SA(65, 0) = "WordMat tastaturgenveje"\par
SA(65, 1) = "WordMat keyboard shortcuts"\par
SA(65, 2) = ""\par
SA(65, 3) = ""\par
SA(65, 4) = "Atajos de Teclado de WordMat"\par
SA(65, 5) = ""\par
\par
SA(66, 0) = "Word matematikfelt-genveje"\par
SA(66, 1) = "Word equation shortcuts"\par
SA(66, 2) = ""\par
SA(66, 3) = ""\par
SA(66, 4) = "Atajos de ecuaciones de Word"\par
SA(66, 5) = ""\par
\par
SA(67, 0) = "Man kan lave sine egne genveje til matematikfelter i Word eller \'e6ndre de eksisterende. N\'e5r man st\'e5r i et matematikfelt finder man Ligningsfunktion/Design fanen. Under funktioner trykker man p\'e5 den lille pil i nederste h\'f8jre hj\'f8rne. Dern\'e6st v\'e6lges 'matematisk autokorrektur'"\par
SA(67, 1) = "You can create your own typing short cuts in Word or change the exis\highlight2 t\highlight0 ing shortcuts. Place the cursor in an equation. Open Design menu. Locate group called functions. Click the little arrow in lower right corner. Choose \highlight2 '\highlight0 Math autoentries\highlight2 ''\highlight0 "\par
SA(67, 2) = ""\par
SA(67, 3) = ""\par
SA(67, 4) = "Puede crear su propio atajo en Word o cambiar los existentes. Sit\'fae el cursor en una ecuaci\'f3n. Abra el men\'fa Dise\'f1o. Ubique el grupo llamado Funciones. Pulse la flecha peque\'f1a en la esquina derecha. Escoja "Autoentradas Matem\'e1ticas""\par
SA(67, 5) = "" \par
\par
SA(68, 0) = vbCrLf & "Nyt Matematikfelt" & vbTab & "Alt+M" & vbCrLf & "Forrige resultat(er)" & vbTab & "Alt+r" & vbTab & vbCrLf & "Prik-gangetegn" & vbTab & "Alt+G" & vbTab & vbCrLf & "Beregn" & vbTab & vbTab & "Alt+b   eller   AltGr+Enter" & vbTab & vbCrLf & "L\'f8s ligning" & vbTab & "Alt+L" & vbCrLf & "Indstillinger" & vbTab & "Alt + i" & vbCrLf & "Enheder til/fra" & vbTab & "Alt+E" & vbCrLf & "Konverter LaTex" & vbTab & "Alt+T" & vbCrLf & "Definer:" & vbTab & vbTab & "Alt+d" & vbCrLf & "Slet definitioner:" & vbTab & "Alt+s" & vbCrLf & "Plot Graf" & vbTab & vbTab & "Alt+P" & vbCrLf & "Omskriv" & vbTab & vbTab & "Alt+o" & vbCrLf & "Num/eksakt/auto" & vbTab & "Alt+N"\par
SA(68, 1) = vbCrLf & "New Math equation" & vbTab & "Alt+M" & vbCrLf & "Previous result(s)" & vbTab & "Alt+r" & vbCrLf & "Multiplication sign" & vbTab & "Alt+G" & vbCrLf & "Calculate" & vbTab & vbTab & "Alt+b   or   AltGr+Enter" & vbTab & vbCrLf & "Solve equation" & vbTab & "Alt+L" & vbTab & vbCrLf & "Settings" & vbTab & vbTab & "Alt + i" & vbTab & vbCrLf & "Units on/off" & vbTab & "Alt+E" & vbCrLf & "Konverter LaTex" & vbTab & "Alt+T" & vbCrLf & "Define:" & vbTab & vbTab & "Alt+d" & vbCrLf & "Delete definitions:" & vbTab & "Alt+s" & vbCrLf & "Plot Graph" & vbTab & "Alt+P" & vbCrLf & "Simplify" & vbTab & vbTab & "Alt+o" & vbCrLf & "Num/exact/auto" & vbTab & "Alt+N"\par
SA(68, 2) = ""\par
SA(68, 3) = ""\par
SA(68, 4) = "vbCrLf & "Nueva ecuaci\'f3n" & vbTab & "Alt+M" & vbCrLf & "Resultado(s) anterior(es)" & vbTab & "Alt+r" & vbCrLf & "Signo de multiplicaci\'f3n " & vbTab & "Alt+G" & vbCrLf & "Calcular" & vbTab & vbTab & "Alt+b   or   AltGr+Enter" & vbTab & vbCrLf & "Resolvee ecuaci\'f3n" & vbTab & "Alt+L" & vbTab & vbCrLf & "Ajustes" & vbTab & vbTab & "Alt + i" & vbTab & vbCrLf & "Unidades on/off" & vbTab & "Alt+E" & vbCrLf & "Convertidor a LaTex" & vbTab & "Alt+T" & vbCrLf & "Definir:" & vbTab & vbTab & "Alt+d" & vbCrLf & "Eliminar definiciones:" & vbTab & "Alt+s" & vbCrLf & "Plot Graph" & vbTab & "Alt+P" & vbCrLf & "Simplificar" & vbTab & vbTab & "Alt+o" & vbCrLf & "Num/exacto/auto" & vbTab & "Alt+N"\par
SA(68, 5) = ""\par
\par
\highlight2 ' Dont change this\highlight0\par
SA(69, 0) = "Slet definitioner"\par
SA(69, 1) = "Delete definitions"\par
SA(69, 2) = "Delete definitions"\par
SA(69, 3) = "Delete definitions"\par
SA(69, 4) = "Delete definitions"\par
SA(69, 5) = "Delete definitions"\par
\par
SA(70, 0) = "Konstanter"\par
SA(70, 1) = "Constants"\par
SA(70, 2) = ""\par
SA(70, 3) = ""\par
SA(70, 4) = "Constantes"\par
SA(70, 5) = ""\par
\par
SA(71, 0) = "Find v\'e6rdier p\'e5 nettet"\par
SA(71, 1) = "Find values online"\par
SA(71, 2) = ""\par
SA(71, 3) = ""\par
SA(71, 4) = "Encontrar valores en l\'ednea"\par
SA(71, 5) = ""\par
\par
SA(72, 0) = "Konverter ligninger til LaTex. (Genvejen alt+T konverterer en enkelt ligning)"\par
SA(72, 1) = "Convert equations to LaTex. (Shortcut alt+T converts a single equation)"\par
SA(72, 2) = ""\par
SA(72, 3) = ""\par
SA(72, 4) = "Convertir ecuaciones a LaTex. (El atajo alt+T convierte una ecuaci\'f3n simple)"\par
SA(72, 5) = ""\par
\par
SA(73, 0) = "Kopier til clipboard"\par
SA(73, 1) = "Copy to clipboard"\par
SA(73, 2) = ""\par
SA(73, 3) = ""\par
SA(73, 4) = "Copiar al portapapeles"\par
SA(73, 5) = ""\par
\par
SA(74, 0) = "Visningsform"\par
SA(74, 1) = "Display\highlight2  \highlight0 style"\par
SA(74, 2) = ""\par
SA(74, 3) = ""\par
SA(74, 4) = "Estilo pantalla"\par
SA(74, 5) = ""\par
\par
SA(75, 0) = "Genkend enheder og skriv dem ikke i kursiv"\par
SA(75, 1) = "Dont write units in italic"\par
SA(75, 2) = ""\par
SA(75, 3) = ""\par
SA(75, 4) = "No escriba las unidades en it\'e1lica"\par
SA(75, 5) = ""\par
\par
SA(76, 0) = "Brug Maxima til LaTex konvertering"\par
SA(76, 1) = "Use Maxima to convert LaTex"\par
SA(76, 2) = ""\par
SA(76, 3) = ""\par
SA(76, 4) = "Usar Maxima para convertir LaTex"\par
SA(76, 5) = ""\par
\par
SA(77, 0) = "Konverter alle"\par
SA(77, 1) = "Convert all"\par
SA(77, 2) = ""\par
SA(77, 3) = ""\par
SA(77, 4) = "Convertir todo"\par
SA(77, 5) = ""\par
\par
SA(78, 0) = "Konverter og g\'e5 til n\'e6ste"\par
SA(78, 1) = "Convert \highlight2 og\highlight0  go to next"\par
SA(78, 2) = ""\par
SA(78, 3) = ""\par
SA(78, 4) = "Convertir y continuar en la siguiente"\par
SA(78, 5) = ""\par
\par
SA(79, 0) = "F\'f8r"\par
SA(79, 1) = "Before"\par
SA(79, 2) = ""\par
SA(79, 3) = ""\par
SA(79, 4) = "Antes"\par
SA(79, 5) = ""\par
\par
SA(80, 0) = "Efter"\par
SA(80, 1) = "After"\par
SA(80, 2) = ""\par
SA(80, 3) = ""\par
SA(80, 4) = "Despu\'e9s"\par
SA(80, 5) = ""\par
\par
SA(81, 0) = "Ingen"\par
SA(81, 1) = "None"\par
SA(81, 2) = ""\par
SA(81, 3) = ""\par
SA(81, 4) = "Ninguno"\par
SA(81, 5) = ""\par
\par
SA(82, 0) = "Skriv selv"\par
SA(82, 1) = "Custom"\par
SA(82, 2) = ""\par
SA(82, 3) = ""\par
SA(82, 4) = "Escriba usted mismo"\par
SA(82, 5) = ""\par
\par
SA(83, 0) = "Omslutningstegn"\par
SA(83, 1) = "Embed code"\par
SA(83, 2) = ""\par
SA(83, 3) = ""\par
SA(83, 4) = "C\'f3digo incrustado"\par
SA(83, 5) = ""\par
\par
SA(84, 0) = "Der er ikke flere matematikfelter i resten af dette dokument."\par
SA(84, 1) = "There are no equations in the rest of this document to convert."\par
SA(84, 2) = ""\par
SA(84, 3) = ""\par
SA(84, 4) = "No hay m\'e1s ecuaciones para convertir en el resto del documento"\par
SA(84, 5) = ""\par
\par
SA(85, 0) = "L\'f8s koblede differentialligning(er) numerisk"\par
SA(85, 1) = "Solve system of differential equations numerically"\par
SA(85, 2) = ""\par
SA(85, 3) = ""\par
SA(85, 4) = "Resolver el sistema de ecuaciones diferenciales num\'e9ricamente"\par
SA(85, 5) = ""\par
\par
SA(86, 0) = "Differentialligninger"\par
SA(86, 1) = "Differential equations"\par
SA(86, 2) = ""\par
SA(86, 3) = ""\par
SA(86, 4) = "Ecuaciones diferenciales"\par
SA(86, 5) = ""\par
\par
SA(87, 0) = "Startv\'e6rdi"\par
SA(87, 1) = "Start value"\par
SA(87, 2) = ""\par
SA(87, 3) = ""\par
SA(87, 4) = "Valor de inicio"\par
SA(87, 5) = ""\par
\par
SA(88, 0) = "Skridtl\'e6ngde"\par
SA(88, 1) = "Step size"\par
SA(88, 2) = ""\par
SA(88, 3) = ""\par
SA(88, 4) = "Tama\'f1o del paso"\par
SA(88, 5) = ""\par
\par
SA(89, 0) = "Forbind punkter"\par
SA(89, 1) = "Connect dots"\par
SA(89, 2) = ""\par
SA(89, 3) = ""\par
SA(89, 4) = "Conectar Puntos"\par
SA(89, 5) = ""\par
\par
SA(90, 0) = "Vis forskrifter"\par
SA(90, 1) = "Show equations"\par
SA(90, 2) = ""\par
SA(90, 3) = ""\par
SA(90, 4) = "Mostrar ecuaciones"\par
SA(90, 5) = ""\par
\par
SA(91, 0) = "Inds\'e6t liste"\par
SA(91, 1) = "Insert list"\par
SA(91, 2) = ""\par
SA(91, 3) = ""\par
SA(91, 4) = "Insertar lista"\par
SA(91, 5) = ""\par
\par
SA(92, 0) = "Inds\'e6t tabel"\par
SA(92, 1) = "Insert table"\par
SA(92, 2) = ""\par
SA(92, 3) = ""\par
SA(92, 4) = "Insertar tabla"\par
SA(92, 5) = ""\par
\par
SA(93, 0) = "Inds\'e6t graf"\par
SA(93, 1) = "Insert graph"\par
SA(93, 2) = ""\par
SA(93, 3) = ""\par
SA(93, 4) = "Insertar gr\'e1fico"\par
SA(93, 5) = ""\par
\par
SA(94, 0) = "Formentlig Udenfor definitionsomr\'e5de! " & vbCrLf & "Juster xmin/xmax"\par
SA(94, 1) = "Probably outside domain! " & vbCrLf & "adjust xmin/xmax"\par
SA(94, 2) = ""\par
SA(94, 3) = ""\par
SA(94, 4) = "Probablemente fuera del dominio!" & vbCrLf & "ajuste xmin/xmax"\par
SA(94, 5) = ""\par
\par
SA(95, 0) = "Der skete en fejl. Se p\'e5 tallene ved xmin og xmax"\par
SA(95, 1) = "An error occured. Check the numbers by xmin and xmax"\par
SA(95, 2) = ""\par
SA(95, 3) = ""\par
SA(95, 4) = "Ha ocurrido un error. Revise las n\'fameros para xmin y xmax"\par
SA(95, 5) = ""\par
\par
SA(96, 0) = "Fejl, regnearket med statistikdiagrammer kan ikke findes p\'e5 stien: "\par
SA(96, 1) = "Error, cannot find the Excel file with statistic on the path: "\par
SA(96, 2) = ""\par
SA(96, 3) = ""\par
SA(96, 4) = "Error, no se encuentra el archivo Excel con la estad\'edstica en la ruta: "\par
SA(96, 5) = ""\par
\par
SA(97, 0) = "Der skete en fejl i fors\'f8get p\'e5 at inds\'e6tte Graph. Der er formentlig en syntaksfejl et sted i en definition eller lign"\par
SA(97, 1) = "An error occured trying to insert Graph. You might have a synt\highlight2 ec\highlight0  error in a definition"\par
SA(97, 2) = ""\par
SA(97, 3) = ""\par
SA(97, 4) = "Ha ocurrido un error intentando insertar Graph. Podr\'eda deberse a un error de sintaxis en una definici\'f3n"\par
SA(97, 5) = ""\par
\par
SA(98, 0) = "Der skete en fejl i fors\'f8get p\'e5 at inds\'e6tte Excelark. Det kan skyldes at Excel er g\'e5et ned tidligere.Luk evt. \'e5bne Excelark og \'e5ben Excel inden du fors\'f8ger via WordMat igen."\par
SA(98, 1) = "An error occured trying to insert an Excel sheet. This can be caused by a previous crash of Excel. Close all open Excel sheets and then reopen Excel before trying with WordMat again."\par
SA(98, 2) = ""\par
SA(98, 3) = ""\par
SA(98, 4) = "Ha ocurrido un error intentando insertar una hoja Excel. Puede deberse a una falla previa de Excel. Cierre todas las hojas Excel y luego abra Excel antes de intentar con Wordmat nuevamente."\par
SA(98, 5) = ""\par
\par
SA(99, 0) = "Der skete en fejl i fors\'f8get p\'e5 at overs\'e6tte din kommando til Maxima syntaks."\par
SA(99, 1) = "An error occured trying to convert your command to Maxima syntax."\par
SA(99, 2) = ""\par
SA(99, 3) = ""\par
SA(99, 4) = "Ha ocurrido un error intentando convertir  "\par
SA(99, 5) = ""\par
\par
SA(100, 0) = "Der skete en fejl i fors\'f8get p\'e5 at overs\'e6tte Maxima output til Word synktaks."\par
SA(100, 1) = "An error occured trying to convert Maxima output to Word syntax."\par
SA(100, 2) = ""\par
SA(100, 3) = ""\par
SA(100, 4) = "Ha ocurrido un error al tratar de traducir la salida de Maxima para sintaxis de comandos  de Word."\par
SA(100, 5) = ""\par
\par
SA(101, 0) = " L\'f8sningen er usikker. Pr\'f8v evt. Numerisk l\'f8sning"\par
SA(101, 1) = " The solution is unsure. You might want to try using numerical methods as well"\par
SA(101, 2) = ""\par
SA(101, 3) = ""\par
SA(101, 4) = "a soluci\'f3n es incierta. Pruebe cualquier soluci\'f3n num\'e9rica."\par
SA(101, 5) = ""\par
\par
SA(102, 0) = "Da det er en trigonometrisk ligning er der uendeligt mange l\'f8sninger. Kun en af disse l\'f8sninger er angivet."\par
SA(102, 1) = "Since this is a trigonometric equation there are infinitely many solutions. Only one of these are stated"\par
SA(102, 2) = ""\par
SA(102, 3) = ""\par
SA(102, 4) = "Dado que es una ecuaci\'f3n trigonom\'e9trica existen infinitas soluciones. S\'f3lo se muestra una de ellas."\par
SA(102, 5) = ""\par
\par
SA(103, 0) = " Alle l\'f8sninger er ikke fundet."\par
SA(103, 1) = " All solutions have not been found."\par
SA(103, 2) = ""\par
SA(103, 3) = ""\par
SA(103, 4) = "No se encontraron todas las soluciones"\par
SA(103, 5) = ""\par
\par
SA(104, 0) = "Fejl: Division med nul."\par
SA(104, 1) = "Error: Division by zero."\par
SA(104, 2) = ""\par
SA(104, 3) = ""\par
SA(104, 4) = "Error: Divisi\'f3n por cero."\par
SA(104, 5) = ""\par
\par
SA(105, 0) = "Syntaksfejl. Der er en fejl i notationen."\par
SA(105, 1) = "Syntax error."\par
SA(105, 2) = ""\par
SA(105, 3) = ""\par
SA(105, 4) = "Error de sintaxis"\par
SA(105, 5) = ""\par
\par
SA(106, 0) = "Syntaksfejl. Der er brugt et forkert tegn. M\'e5ske manglende gangetegn eller komma istedet for ; som listeseparator."\par
SA(106, 1) = "Syntax error. An incorrect symbol was used. May be a missing multiplication sign or a , . issue"\par
SA(106, 2) = ""\par
SA(106, 3) = ""\par
SA(106, 4) = "Error de sintaxis. Se us\'f3 un s\'edmbolo incorrecto. Puede ser la falta de un signo de multiplicaci\'f3n o un punto o una coma en vez del punto y conma como separador de listas"\par
SA(106, 5) = ""\par
\par
SA(107, 0) = "Advarsel: Du har bedt om at l\'f8se et ligningssystem, men angivet f\'e6rre variable end ligninger. Kun de f\'f8rste ligninger er l\'f8st. Kontroller selv om de(n) sidste ligning(er) passer."\par
SA(107, 1) = "Warning: You have asked to solve a system of equation, but stated fewer variables than equations. Only the first equations are solved. Check manually the last equation(s)."\par
SA(107, 2) = ""\par
SA(107, 3) = ""\par
SA(107, 4) = "Advertencia: Se le consultar\'e1 para resolver el sistema de ecuaciones, pero aparecen menos variables que ecuaciones. S\'f3lo se resolver\'e1 la primera ecuaci\'f3n. Revise manualmente la(s) \'faltima(s) ecuaci\'f3n(es)."\par
SA(107, 5) = ""\par
\par
SA(108, 0) = "Der kom f\'f8lgende fejlmelding fra Maxima:"\par
SA(108, 1) = "Maxima reported the following error:"\par
SA(108, 2) = ""\par
SA(108, 3) = ""\par
SA(108, 4) = "Maxima indica el siguiente error"\par
SA(108, 5) = ""\par
\par
SA(109, 0) = "Maxima fejlmelding"\par
SA(109, 1) = "Maxima error"\par
SA(109, 2) = ""\par
SA(109, 3) = ""\par
SA(109, 4) = "Error de maxima"\par
SA(109, 5) = ""\par
\par
SA(110, 0) = "WordMat kunne ikke finde 'Program files' mappen"\par
SA(110, 1) = "WordMat was unable to locate the 'Program files' folder"\par
SA(110, 2) = ""\par
SA(110, 3) = ""\par
SA(110, 4) = "WordMat no pudo localizar la carpeta 'Archivos de Programa'"\par
SA(110, 5) = ""\par
\par
SA(111, 0) = "Der skete en fejl i fors\'f8get p\'e5 at \'e5bne: "\par
SA(111, 1) = "An error occured trying to open: "\par
SA(111, 2) = ""\par
SA(111, 3) = ""\par
SA(111, 4) = "Ocurri\'f3 un error intentando abrir: "\par
SA(111, 5) = ""\par
\par
SA(112, 0) = "Der kunne ikke oprettes forbindelse til serveren"\par
SA(112, 1) = "Unable to connect to server"\par
SA(112, 2) = ""\par
SA(112, 3) = ""\par
SA(112, 4) = "No se puede conectar con el servidor"\par
SA(112, 5) = ""\par
\par
SA(113, 0) = "P\'e5 dette sted i dokumentet er der defineret f\'f8lgende:"\par
SA(113, 1) = "At this place in the document the following is defined"\par
SA(113, 2) = ""\par
SA(113, 3) = ""\par
SA(113, 4) = "Aqu\'ed, en \'e9sta parte del documento, est\'e1 definido lo siguiente:"\par
SA(113, 5) = ""\par
\par
SA(114, 0) = "Der er ingen definitioner p\'e5 dette sted i dokumentet."\par
SA(114, 1) = "There aren't any definitions at this place in the document."\par
SA(114, 2) = ""\par
SA(114, 3) = ""\par
SA(114, 4) = "No hay ninguna definici\'f3n en este lugar del documento"\par
SA(114, 5) = ""\par
\par
SA(115, 0) = "Lignings definitioner indledes med en 'definer ligning:' kommando Indtast definitionen p\'e5 den nye ligning" & vbCrLf & vbCrLf & "Definitionen kan benyttes i resten af dokumentet, men ikke f\'f8r." & vbCrLf & " Hvis der inds\'e6ttes en 'slet def:' kommando l\'e6ngere nede i dokumentet kan den ikke benyttes derefter." & vbCrLf & vbCrLf & "Der kan defineres flere ligninger ved at adskille definitionerne med " & ListSeparator & vbCrLf & "f.eks. lig1: c=3*d " & ListSeparator & " lig2: a=2*b"\par
SA(115, 1) = "Equation definitions are defined by '\highlight2 definer ligning:' kommando Indtast definitionen p\'e5 den nye ligning" & vbCrLf & vbCrLf & "Definitionen kan benyttes i resten af dokumentet, men ikke f\'f8r." & vbCrLf & " Hvis der inds\'e6ttes en 'slet def:' kommando l\'e6ngere nede i dokumentet kan den ikke benyttes derefter." & vbCrLf & vbCrLf & "Der kan defineres flere ligninger ved at adskille definitionerne med "\highlight0  & ListSeparator & vbCrLf & "\highlight2 f.eks\highlight0 . lig1: c=3*d " & ListSeparator & " lig2: a=2*b"\par
SA(115, 2) = ""\par
SA(115, 3) = ""\par
SA(115, 4) = ""Las definiciones de la ecuaci\'f3n se realizan mediante un 'Definir la ecuaci\'f3n :' comandos para definir la nueva ecuaci\'f3n" & vbCrLf & vbCrLf & "La definici\'f3n se puede utilizar en el resto del documento, pero no antes." & vbCrLf & " Si inserta un comando "borrar def: ', m\'e1s abajo, en el documento, no se puede utilizar, \'e9sta definici\'f3n, a partir de \'e9ste punto." & vbCrLf & vbCrLf & "Puede definir varias ecuaciones, al mismo tiempo, mediante la separaci\'f3n de las definiciones con" & Separador de Listas & vbCrLf & "por.ej. ec1: c=3*d " & Separador de Listas & " ec2: a=2*b"\par
SA(115, 5) = ""\par
\par
SA(116, 0) = "Man kan ikke definere en afledet funktion." & vbCrLf & "Fjern f\'f8lgende definition: " & vbCrLf\par
SA(116, 1) = "You can't define a derivative" & vbCrLf & "Remove the definition: " & vbCrLf\par
SA(116, 2) = ""\par
SA(116, 3) = ""\par
SA(116, 4) = "No puede definir una derivada" & vbCrLf & "Remover la definici\'f3n: " & vbCrLf\par
SA(116, 5) = ""\par
\par
SA(117, 0) = "Der er en fejl i definitionen: "\par
SA(117, 1) = "There is an error in the definition: "\par
SA(117, 2) = ""\par
SA(117, 3) = ""\par
SA(117, 4) = "Hay un error en la definici\'f3n: "\par
SA(117, 5) = ""\par
\par
SA(118, 0) = "Den ignoreres. Men ret det s\'e5 du ikke f\'e5r denne fejl ved hver beregning."\par
SA(118, 1) = "It is ignored, but correct the \highlight2 input\highlight0  error to avoid this \highlight2 output\highlight0  error"\par
SA(118, 2) = ""\par
SA(118, 3) = ""\par
SA(118, 4) = "Se ignora, pero debe corregir el error de entrada para evitar el error de salida"\par
SA(118, 5) = ""\par
\par
SA(119, 0) = " ...resten fjernet."\par
SA(119, 1) = " ...rest removed."\par
SA(119, 2) = ""\par
SA(119, 3) = ""\par
SA(119, 4) = "...resto eliminado."\par
SA(119, 5) = ""\par
\par
SA(120, 0) = "Indtast definitionen p\'e5 den nye variabel" & vbCrLf & vbCrLf & "Definitionen kan benyttes i resten af dokumentet, men ikke f\'f8r." & vbCrLf & "Hvis der inds\'e6ttes en 'slet def:' kommando l\'e6ngere nede i dokumentet kan den ikke benyttes derefter." & vbCrLf & vbCrLf & "Du kan defineres flere variable p\'e5 en gang ved at adskille definitionerne med " & ListSeparator & vbCrLf & " f.eks. a:1 " & ListSeparator & " b:2"\par
SA(120, 1) = "State the definition of the new variable" & vbCrLf & vbCrLf & "The definition can be used in the rest of the document, but not before." & vbCrLf & "If you insert a  'delete def:' command further down in the document it will not be known from that point." & vbCrLf & vbCrLf & "You can define more variables at a time by separating them with " & ListSeparator & vbCrLf & " ex.:  a:1 " & ListSeparator & " b:2"\par
SA(120, 2) = ""\par
SA(120, 3) = ""\par
SA(120, 4) = "Establezca la definici\'f3n de la nueva variable" & vbCrLf & vbCrLf & "La definici\'f3n se puede utilizar en el resto del documento, pero no antes." & vbCrLf & "Si usted inserta un comando 'borrar def:'  m\'e1s abajo, en el documento, no se puede utilizar, \'e9sta definici\'f3n, a partir de \'e9ste punto." & vbCrLf & vbCrLf & "Puede definir varias variables, al mismo tiempo, mediante la separaci\'f3n de las definiciones con" & Separador de Listas & vbCrLf & " ej.:  a:1 " & Separador de Listas & " b:2"\par
SA(120, 5) = ""\par
\par
SA(121, 0) = "Ny variabel"\par
SA(121, 1) = "New variable"\par
SA(121, 2) = ""\par
SA(121, 3) = ""\par
SA(121, 4) = "Nueva variable"\par
SA(121, 5) = ""\par
\par
SA(122, 0) = "Indtast definitionen p\'e5 den nye funktion" & vbCrLf & vbCrLf & "Definitionen kan benyttes i resten af dokumentet, men ikke f\'f8r." & vbCrLf & " Hvis der inds\'e6ttes en 'slet def:' kommando l\'e6ngere nede i dokumentet kan den ikke benyttes derefter." & vbCrLf & vbCrLf & "Der kan defineres flere funktioner ved at adskille definitionerne med " & ListSeparator & vbCrLf & "f.eks. f(x)=x " & ListSeparator & " g(x)=2x+1"\par
SA(122, 1) = "State the definition of the new function" & vbCrLf & vbCrLf & "The definition can be used in the rest of the document, but not before." & vbCrLf & "If you insert a  'delete def:' command further down in the document it will not be known from that point." & vbCrLf & vbCrLf & "You can define more variables at a time by separating them with " & ListSeparator & vbCrLf & "ex.: f(x)=x " & ListSeparator & " g(x)=2x+1"\par
SA(122, 2) = ""\par
SA(122, 3) = ""\par
SA(122, 4) = "Establezca la definici\'f3n de la nueva funci\'f3n" & vbCrLf & vbCrLf & "La definici\'f3n se puede utilizar en el resto del documento, pero no antes." & vbCrLf & "Si usted inserta un comando 'borrar def:'  m\'e1s abajo, en el documento, no se puede utilizar, \'e9sta definici\'f3n, a partir de \'e9ste punto." & vbCrLf & vbCrLf & "Puede definir varias funciones, al mismo tiempo, mediante la separaci\'f3n de las definiciones con" & Separador de Listas & vbCrLf & "ex.: f(x)=x " & Separador de Listas & " g(x)=2x+1"\par
SA(122, 5) = ""\par
\par
SA(123, 0) = "Ny funktion"\par
SA(123, 1) = "New function"\par
SA(123, 2) = ""\par
SA(123, 3) = ""\par
SA(123, 4) = "Nueva funci\'f3n"\par
SA(123, 5) = ""\par
\par
SA(124, 0) = "Ny ligning"\par
SA(124, 1) = "New equation"\par
SA(124, 2) = ""\par
SA(124, 3) = ""\par
SA(124, 4) = "Nueva ecuaci\'f3n"\par
SA(124, 5) = ""\par
\par
SA(125, 0) = "definer ligning"\par
SA(125, 1) = "define equation"\par
SA(125, 2) = ""\par
SA(125, 3) = ""\par
SA(125, 4) = "Definir ecuaci\'f3n"\par
SA(125, 5) = ""\par
\par
\highlight2 ' dont change\highlight0\par
SA(126, 0) = "Definer"\par
SA(126, 1) = "Define"\par
SA(126, 2) = "Define"\par
SA(126, 3) = "Define"\par
SA(126, 4) = "Define"\par
SA(126, 5) = "Define"\par
\par
SA(127, 0) = "Udtrykket er meget langt. Vil du inds\'e6tte det i Word?" & vbCrLf & "Word kan blive meget langsom. Pr\'f8v evt. at l\'f8se numerisk istedet." & vbCrLf & "Du kan se outputtet herunder:"\par
\pard\qj SA(127, 1) = "The expression is very long. Do you want to insert it into word?" & vbCrLf & "This can affect the speed of Word. Long equations can bring Word to a halt on slow computers. Consider solving using numerical methods" & vbCrLf & "You can see the output below:"\par
SA(127, 2) = ""\par
SA(127, 3) = ""\par
\pard\ri-448\qj SA(127, 4) = "La expresi\'f3n es muy larga.\'bfPrefiere insertarla en Word?"  & vbCrLf & "Esto puede afectar la velocidad de Word. Ecuaciones largas pueden llevar a Word a detenerse en computadores lentos. Considere la resoluci\'f3n mdiante m\'e9todos num\'e9ricos" & vbCrLf & "Se puede ver el resultado a continuaci\'f3n: "\par
\pard SA(127, 5) = ""\par
\par
SA(128, 0) = "Udtrykket kunne ikke beregnes."\par
SA(128, 1) = "The expression could not be calculated."\par
SA(128, 2) = ""\par
SA(128, 3) = ""\par
SA(128, 4) = "La expresi\'f3n no puede calcularse"\par
SA(128, 5) = ""\par
\par
\highlight2 SA(129, 0) = "Ligningen havde ingen l\'f8sninger indenfor " & ChrW(8450) & " for variabel "\par
\highlight0 SA(129, 1) = "The equation had no solutions in the domain " & ChrW(8450) & " for variable "\par
SA(129, 2) = ""\par
SA(129, 3) = ""\par
SA(129, 4) = "La ecuaci\'f3n no tiene soluciones en el dominio " & ChrW(8450) & " para la variable "\par
SA(129, 5) = ""\par
\par
\highlight2 SA(130, 0) = "Ligningen havde ingen l\'f8sninger indenfor " & ChrW(8477) & " for variabel "\par
\highlight0 SA(130, 1) = "The equation had no solutions in the domain " & ChrW(8477) & " for variable "\par
SA(130, 2) = ""\par
SA(130, 3) = ""\par
SA(130, 4) = "La ecuaci\'f3n no tiene soluciones en el dominio " & ChrW(8450) & " para la variable "\par
SA(130, 5) = ""\par
\par
SA(131, 0) = "WordMat kunne desv\'e6rre ikke l\'f8se ligningen."\par
SA(131, 1) = "WordMat couldn't solve the equation"\par
SA(131, 2) = ""\par
SA(131, 3) = ""\par
SA(131, 4) = "WordMat no puede resolver la ecuaci\'f3n"\par
SA(131, 5) = ""\par
\par
SA(132, 0) = "Alle tal er l\'f8sning til ligningen"\par
SA(132, 1) = "All numbers are solutions to the equation"\par
SA(132, 2) = ""\par
SA(132, 3) = ""\par
SA(132, 4) = "Todos los n\'fameros son soluci\'f3n de la ecuaci\'f3n"\par
SA(132, 5) = ""\par
\par
SA(133, 0) = "Du har bedt om at l\'f8se ligningen for en variabel der allerede er defineret. Inds\'e6t en 'slet def:' kommando f\'f8r ligningen."\par
SA(133, 1) = "You have asked to solve the equation for a variable which is already defined. Insert a 'delete def:' command before the equation."\par
SA(133, 2) = ""\par
SA(133, 3) = ""\par
SA(133, 4) = "Se le consulta resolver la ecuaci\'f3n para una variable que ya est\'e1 definida. Inserte un comando 'borrar def:' antes de la ecuaci\'f3n."\par
SA(133, 5) = ""\par
\par
SA(134, 0) = "Ligningssystemet l\'f8ses for "\par
SA(134, 1) = "The system of equations is solved for "\par
SA(134, 2) = ""\par
SA(134, 3) = ""\par
SA(134, 4) = "El sistema de ecuaciones est\'e1 resuelto para "\par
SA(134, 5) = ""\par
\par
SA(135, 0) = " vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & "'s 'L\'f8s Ligninger' funktion, "\par
SA(135, 1) = " by " & AppNavn & "'s 'solve equation' function, "\par
SA(135, 2) = ""\par
SA(135, 3) = ""\par
SA(135, 4) = "Mediante" & AppNavn & "'s 'resolver ecuaci\'f3n' funci\'f3n, "\par
SA(135, 5) = ""\par
\par
SA(136, 0) = "Maxima kunne ikke l\'f8se ligningssystemet analytisk, men har angivet et omskrevet resultat der m\'e5ske kan arbejdes videre med."\par
SA(136, 1) = "Maxima could not solve the system of equations analytically, but has stated a rearranged result."\par
SA(136, 2) = ""\par
SA(136, 3) = ""\par
SA(136, 4) = "Maxima no pod\'eda resolver el sistema de ecuaciones anal\'edticamente, pero se ha creado un resultado reescrito que podr\'eda funcionar."\par
SA(136, 5) = ""\par
\par
\highlight2 SA(137, 0) = "Ligningssystemet havde ingen l\'f8sninger indenfor " & ChrW(8450) & " for variablene \highlight0 "\par
SA(137, 1) = "The system of equations had no solutions in the domain " & ChrW(8450) & " for variables "\par
SA(137, 2) = ""\par
SA(137, 3) = ""\par
SA(137, 4) = "El sistema de ecuaciones no tiene soluciones en el dominio " & ChrW(8450) & " para las variables "\par
SA(137, 5) = ""\par
\par
\highlight2 SA(138, 0) = "Ligningssystemet havde ingen l\'f8sninger indenfor " & ChrW(8477) & " for variablene "\par
\highlight0 SA(138, 1) = "The system of equations had no solutions in the domain " & ChrW(8477) & " for variables "\par
SA(138, 2) = ""\par
SA(138, 3) = ""\par
SA(138, 4) = "El sistema de ecuaciones no tiene soluciones en el dominio " & ChrW(8450) & " para las variables "\par
SA(138, 5) = ""\par
\par
SA(139, 0) = "Der skal v\'e6re et ligmed tegn i en ligning."\par
SA(139, 1) = "There must be an equal sign in an equation"\par
SA(139, 2) = ""\par
SA(139, 3) = ""\par
SA(139, 4) = "Tiene que haber un signo igual en una ecuaci\'f3n"\par
SA(139, 5) = ""\par
\par
SA(140, 0) = "Ligningssystemet kunne ikke l\'f8ses analytisk. Det var for komplekst. Der kan dog v\'e6re l\'f8sninger som kan findes vha. numeriske metoder."\par
SA(140, 1) = "The system of equations could not be solved analytically. You might be able to find solutions using numerical methods"\par
SA(140, 2) = ""\par
SA(140, 3) = ""\par
SA(140, 4) = "El sistema de ecuaciones no pudo resolverse anal\'edticamente. Usted podr\'eda encontrar soluciones usando m\'e9todos num\'e9ricos"\par
SA(140, 5) = ""\par
\par
SA(141, 0) = "Der er ikke umiddelbart noget = tegn i ligningen. Vil du forts\'e6tte med at l\'f8se den? Udtrykket s\'e6ttes lig 0"\par
SA(141, 1) = "There is no = sign in the equation. If you continue the expression will be set =0"\par
SA(141, 2) = ""\par
SA(141, 3) = ""\par
SA(141, 4) = "No se encuentra el signo = en la ecuaci\'f3n. Si contin\'faa la expresi\'f3n se igualar\'e1 a cero"\par
SA(141, 5) = ""\par
\par
SA(142, 0) = "F\'f8lgende variable elimineres fra ligningssystemet: "\par
SA(142, 1) = "The following variables are eliminated from the equation system: "\par
SA(142, 2) = ""\par
SA(142, 3) = ""\par
SA(142, 4) = "Las siguientes variables ser\'e1n eliminadas del sistema de ecuaciones"\par
SA(142, 5) = ""\par
\par
SA(143, 0) = " vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & "'s 'Eliminer variabel' funktion, "\par
SA(143, 1) = " by " & AppNavn & " 's 'Elim\highlight2 in\highlight0 ate variable' function, '"\par
SA(143, 2) = ""\par
SA(143, 3) = ""\par
SA(143, 4) = "Mediante"& AppNavn & " 's 'Elimina variable' funci\'f3n, '"\par
SA(143, 5) = ""\par
\par
SA(144, 0) = "sand"\par
SA(144, 1) = "true"\par
SA(144, 2) = ""\par
SA(144, 3) = ""\par
SA(144, 4) = "Verdadero"\par
SA(144, 5) = ""\par
\par
SA(145, 0) = "falsk"\par
SA(145, 1) = "false"\par
SA(145, 2) = ""\par
SA(145, 3) = ""\par
SA(145, 4) = "Falso"\par
SA(145, 5) = ""\par
\par
SA(146, 0) = "ukendt"\par
SA(146, 1) = "unknown"\par
SA(146, 2) = ""\par
SA(146, 3) = ""\par
SA(146, 4) = "Desconocido"\par
SA(146, 5) = ""\par
\par
SA(147, 0) = " vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & "'s. 'L\'f8s ligninger numerisk'."\par
SA(147, 1) = " by " & AppNavn & "'s. 'Solve equation using numerical \highlight2 metohods'\highlight0 ."\par
SA(147, 2) = ""\par
SA(147, 3) = ""\par
SA(147, 4) = "Mediante" & AppNavn & "'s. 'Resolver ecuaci\'f3n usando m\'e9todos num\'e9ricos'."\par
SA(147, 5) = ""\par
\par
SA(148, 0) = "Der blev fundet en l\'f8sning. Der kan dog sagtens v\'e6re flere l\'f8sninger."\par
SA(148, 1) = "A solution was found. More solutions can exist."\par
SA(148, 2) = ""\par
SA(148, 3) = ""\par
SA(148, 4) = "Se encontr\'f3 una soluci\'f3n. Pueden existir m\'e1s soluciones"\par
SA(148, 5) = ""\par
\par
SA(149, 0) = "Marker kun et udtryk"\par
SA(149, 1) = "Only select 1 expression"\par
SA(149, 2) = ""\par
SA(149, 3) = ""\par
SA(149, 4) = "Seleccione s\'f3lo una expresi\'f3n"\par
SA(149, 5) = ""\par
\par
SA(150, 0) = "Udtrykket omskrives vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & " ved brug af metoderne: "\par
SA(150, 1) = "The expression is simplified by " & AppNavn & " using the methods: "\par
SA(150, 2) = ""\par
SA(150, 3) = ""\par
SA(150, 4) = "La expresi\'f3n est\'e1 simplificada por " & AppNavn & " usando el m\'e9todo: "\par
SA(150, 5) = ""\par
\par
SA(151, 0) = "Automatisk reduktion, "\par
SA(151, 1) = "Automatic simplify, "\par
SA(151, 2) = ""\par
SA(151, 3) = ""\par
SA(151, 4) = "Simplificaci\'f3n autom\'e1tica"\par
SA(151, 5) = ""\par
\par
SA(152, 0) = "Trigonometrisk reduktion, "\par
SA(152, 1) = "Trigonometric identitit\highlight2 i\highlight0 es"\par
SA(152, 2) = ""\par
SA(152, 3) = ""\par
SA(152, 4) = "Identidades trigonom\'e9tricas"\par
SA(152, 5) = ""\par
\par
SA(153, 0) = "Udtrykket kunne ikke reduceres"\par
SA(153, 1) = "The expression could not be simplfied"\par
SA(153, 2) = ""\par
SA(153, 3) = ""\par
SA(153, 4) = "La expresi\'f3n no puede simplificarse"\par
SA(153, 5) = ""\par
\par
SA(154, 0) = "Udtrykket reduceres vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ". "\par
SA(154, 1) = "The expression is simplifed by " & AppNavn & ". "\par
SA(154, 2) = ""\par
SA(154, 3) = ""\par
SA(154, 4) = "La expresi\'f3n est\'e1 simplificada por " & AppNavn & ". "\par
SA(154, 5) = ""\par
\par
SA(155, 0) = "Udtrykket faktoriseres vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ". "\par
SA(155, 1) = "The expression is factored by " & AppNavn & ". "\par
SA(155, 2) = ""\par
SA(155, 3) = ""\par
SA(155, 4) = "La expresi\'f3n est\'e1 factorizada por " & AppNavn & ". "\par
SA(155, 5) = ""\par
\par
SA(156, 0) = "Udtrykket kunne ikke faktoriseres"\par
SA(156, 1) = "The expression could not be factored"\par
SA(156, 2) = ""\par
SA(156, 3) = ""\par
SA(156, 4) = "La expresi\'f3n no puede factorizarse"\par
SA(156, 5) = ""\par
\par
SA(157, 0) = "Udtrykket udvides vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ". "\par
SA(157, 1) = "The expression is expanded by " & AppNavn & ". "\par
SA(157, 2) = ""\par
SA(157, 3) = ""\par
SA(157, 4) = "La expresi\'f3n est\'e1 expandida por " & AppNavn & ". "\par
SA(157, 5) = ""\par
\par
SA(158, 0) = "Udtrykket kunne ikke udvides"\par
SA(158, 1) = "The expression could not be expanded"\par
SA(158, 2) = ""\par
SA(158, 3) = ""\par
SA(158, 4) = "La expresi\'f3n no puede expandirse"\par
SA(158, 5) = ""\par
\par
SA(159, 0) = "Du skal sl\'e5 enheder fra for at kunne l\'f8se differentialligninger"\par
SA(159, 1) = "You have to disable units in order to solve differential equations"\par
SA(159, 2) = ""\par
SA(159, 3) = ""\par
SA(159, 4) = "Debe desactivar unidades con el fin de resolver las ecuaciones diferenciales"\par
SA(159, 5) = ""\par
\par
SA(160, 0) = "Differentialligningen kunne ikke l\'f8ses"\par
SA(160, 1) = "The differential equation could not be solved"\par
SA(160, 2) = ""\par
SA(160, 3) = ""\par
SA(160, 4) = "Las ecuaciones diferenciales no se pueden resolver"\par
SA(160, 5) = ""\par
\par
SA(161, 0) = "Har du glemt et gangetegn?" & vbCrLf & "Der inds\'e6ttes ikke automatisk gangetegn mellem variable eller mellem variable og parantesstart" & vbCrLf & " xy -> x*y" & vbCrLf & "y(x+1)  -> y*(x+1)" & vbCrLf & "\'c5rsagen er at det er tvetydigt. Variable kan v\'e6re p\'e5 mere end 1 bogstav og y(x) kan v\'e6re en funktion."\par
SA(161, 1) = "Did you forget a multiplication sign?" & vbCrLf & "multiplication signs are not inserted automatically between variables or between variables and start bracket" & vbCrLf & " xy -> x*y" & vbCrLf & "y(x+1)  -> y*(x+1)" & vbCrLf & "Because these situations are ambiguous. Variables \highlight2 k\highlight0 an be more than 1 letter and y(x) can be a function."\par
SA(161, 2) = ""\par
SA(161, 3) = ""\par
SA(161, 4) = "\'bfOlvid\'f3 un signo de multiplicaci\'f3n?" & vbCrLf & "Los signos de multiplicaci\'f3n no se insertan autom\'e1ticamente entre variables o entre variables y par\'e9ntesis de inicio" & vbCrLf & " xy -> x*y" & vbCrLf & "y(x+1)  -> y*(x+1)" & vbCrLf & "Estas situaciones son ambiguas. Las variables pueden quedar de m\'e1s de una letra y tambi\'e9n y(x) puede verse como una funci\'f3n."\par
SA(161, 5) = ""\par
\par
SA(162, 0) = "Integrationsgr\'e6nserne skal v\'e6re reelle. M\'e5ske mangler du en antagelse."\par
SA(162, 1) = "Limits of integration must be reel. Maybe you are missing an assumption."\par
SA(162, 2) = ""\par
SA(162, 3) = ""\par
SA(162, 4) = "Los l\'edmites de integraci\'f3n deben ser reales. Es posible que necesite un supuesto"\par
SA(162, 5) = ""\par
\par
SA(163, 0) = "Udsagnets sandhedsv\'e6rdi bestemmes vha. CAS-v\'e6rkt\'f8jet " & AppNavn & ". "\par
SA(163, 1) = "The expression is tested for truth by " & AppNavn & ". "\par
SA(163, 2) = ""\par
SA(163, 3) = ""\par
SA(163, 4) = "El valor de verdad para la expresi\'f3n se revis\'f3 mediante " & AppNavn & ". "\par
SA(163, 5) = ""\par
\par
SA(164, 0) = "Resultatet er baseret p\'e5 numerisk sammenligning"\par
SA(164, 1) = "The result is based on numerical comparison"\par
SA(164, 2) = ""\par
SA(164, 3) = ""\par
SA(164, 4) = "El resultado se basa en comparaci\'f3n num\'e9rica"\par
SA(164, 5) = ""\par
\par
SA(165, 0) = "Det kunne ikke afg\'f8res om udsagnet var sand/falsk"\par
SA(165, 1) = "WordMat was unable to determine whether the expression was true or false"\par
SA(165, 2) = ""\par
SA(165, 3) = ""\par
SA(165, 4) = "WordMat no pudo determinar si la expresi\'f3n era verdadera o falsa"\par
SA(165, 5) = ""\par
\par
\par
\par
da.WelcomeLabel2=Denne guide installerer [name/ver] p\'e5 computeren.%n%n Det anbefales at lukke alle k\'f8rende programmer.\par
en.WelcomeLabel2=This guide installs [name/ver].%n%n It is recommended to close all programs.\par
sp.WelcomeLabel2=Esta gu\'eda le instalar\'e1 [name / ver] en su equipo.% N% n Se recomienda cerrar todas las aplicaciones que se ejecutan.\par
\par
da.FinishedLabel=Du vil nu have en ny v\'e6rkt\'f8jslinje i Word.\par
en.FinishedLabel=You will now have a new Ribbon in Word\par
sp.FinishedLabel=Ahora dispone de una nueva barra de herramientas en Word.\par
\par
[CustomMessages]\par
da.UnInstallLabel=Du har allerede installeret WordMat. Bekr\'e6ft f\'f8rst at du vil have den gamle version afinstalleret f\'f8rst.\par
en.UnInstallLabel=You have already installed WordMat. Confirm that you want to uninstall the old version first.\par
sp.UnInstallLabel=Ya ha instalado WordMat. Confirme que primero va a desinstalar la versi\'f3n antigua.\par
\par
da.SettingsLabel=Indstillinger\par
en.SettingsLabel=Settings\par
sp.SettingsLabel=Ajustes\par
\par
da.SettingsLabel2=(Disse kan senere \'e6ndres under indstillinger/avanceret i WordMat)\par
en.SettingsLabel2=(These settings can be changed under settings / advanced in WordMat)\par
sp.SettingsLabel2=(\'c9stos ajustes se pueden cambiar m\'e1s adelante en la configuraci\'f3n / avanzados en WordMat)\par
\par
da.SettingsLabel3=Tryk p\'e5 n\'e6ste n\'e5r du har valgt.\par
en.SettingsLabel3=Press next when you have made your choice.\par
sp.SettingsLabel3=Pulse Siguiente cuando haya seleccionado.\par
\par
da.AutoStartCheckbox=Start automatisk WordMat i baggrunden med Word.\par
en.AutoStartCheckbox=Automatically start WordMat when Word starts.\par
sp.AutoStartCheckbox=Inicie WorMat autom\'e1ticamente cuando inicie Word.\par
\par
da.AutoUpdateCheckbox=Check Automatisk for opdateringer\par
en.AutoUpdateCheckbox=Automatically check for updates\par
esp.AutoUpdateCheckbox=Revise actualizaciones autom\'e1ticamente.\par
\par
da.ClickRunLabel=Du har installeret en klik og k\'f8r version af Office. Programmet installeres kun for denne bruger.'\par
en.ClickRunLabel=You have a clickn run version of Office. The program is only installed for the current user.\par
sp.ClickRunLabel=Usted ha accedido a una versi\'f3n de Office en funcionamiento. El programa est\'e1 instalado solamente para el usuario actual.\par
\par
da.OverwriteDocs=De redigerbare Word-filer med figurer og formelsamlinger eksisterer allerede. Vil du overskrive dem?%n (ellers beholdes de gamle).%n De kan altid nulstilles under indstillinger i WordMat\par
en.OverwriteDocs=The Word documents with figurs and formulae already exists. Do you want to overwrite them? %n(If not you will keep the old).%n You can always reset these documents in the settings in WordMat.\par
sp.OverwriteDocs=El documento Word con figuras y f\'f3rmulas ya existe. Desea reemplazarlo? %n (Si pulsa no, mantendr\'e1 el antiguo).%n Siempre puede restablecer estos documentos en los ajustes en WordMat. \par
\par
da.CloseWord=Gem og luk alle \'e5bne Word-dokumenter nu.%n%n Tryk dern\'e6st OK for at forts\'e6tte installationen. Evt. \'e5bne Word-dokumenter lukkes s\'e5 automatisk. %n%n (Hvis du allerede har lukket Word, er det m\'e5ske n\'f8dvendigt at genstarte) \par
en.CloseWord=Save and close all open Word documents now.%n%n Then press OK to continue the installation. Any open Word documents are then automatically closed. %n%n (If Word is already closed, you might need to restart your computer)\par
sp.CloseWord=Guarde y cierre todos los documentos de Word abiertos.%n%n A continuaci\'f3n, pulse Aceptar para continuar la instalaci\'f3n. Todos los documentos de Word abiertos se cerrar\'e1n autom\'e1ticamente. %n%n (Si Word ya est\'e1 cerrado, es posible que deba reiniciar el equipo)\par
\par
da.CloseWord2=Word blev tvunget til at lukke.%n%n Tryk OK for at forts\'e6tte installationen.'\par
en.CloseWord2=Word was forced to close. %n%n Press OK to continues the installation.\par
sp.CloseWord2=Word fue forzado a cerrarse. %n%n Pulse Aceptar para continuar la instalaci\'f3n\par
\par
da.MakroDeakt=Makroer er deaktiverede i\par
en.MakroDeakt=Macros are disabled in \par
sp.MakroDeakt=Las macros se desactivan en\par
\par
da.MakroDeakt2=Det anbefales at \'e6ndre denne indstilling, da WordMat ellers ikke vil virke. Tryk OK for \'e6ndre indstillingen nu til aktivering af makroer med meddelelse, eller anuller for at forts\'e6tte uden \'e6ndring. \par
en.MakroDeakt2=It is recommended to change this setting, otherwise WordMat will not function. Press OK to change the setting to 'macros enabled with message', or cancel to continue without any change.\par
sp.MakroDeakt2=Se recomienda cambiar esta configuraci\'f3n, de lo contrario WordMat no funcionar\'e1. Pulse Aceptar para cambiar el ajuste a 'macros habilitados con el mensaje', o en Cancelar para continuar sin ning\'fan cambio.\par
\par
da.NoWord=Du har ikke installeret Word 2007, 2010 eller 2013. Installationen afsluttes.\par
en.NoWord=Word 2007, 2010 or 2013 is not installed. The installation will terminate.\par
sp.NoWord=Word 2007, 2010 o 2013 no est\'e1 instalado. La instalaci\'f3n finalizar\'e1\par
\par
da.NoExcel=Du har ikke installeret Excel 2007, 2010 eller 2013. Installationen afsluttes.\par
en.NoExcel=Excel 2007, 2010 or 2013 is not installed. The installation will terminate.\par
sp.NoExcel=Excel 2007, 2010 o 2013 no est\'e1 instalado. La instalaci\'f3n finalizar\'e1\par
\par
da.NotAdmin=Du skal v\'e6re Administrator for at installere WordMat.%n%n Installationen afsluttes.\par
en.NotAdmin=You need to be administrator to install WordMat.%n%n The installation will terminate.\par
sp.NotAdmin=Debe ser administrador para instalar WordMat.%n%n la instalaci\'f3n finalizar\'e1.\par
\par
da.NoDotNet=WordMat kr\'e6ver Microsoft .NET Framework 4.0%n%n Opdateringen fra Microsoft vil nu blive hentet og installeret, men installationen vil tage noget tid (15-30min) og kr\'e6ve internetforbindelse.%n%n Denne installation vil ikke skulle k\'f8res ved fremtidige opdateringer af WordMat.\par
en.NoDotNet=WordMat requires Microsoft .NET Framework 4.0 %n%n The update from Microsoft will now be downloaded and installed, but the installation will take some time (>15 min) and you need internet connection.%n%n This installation will not be required on future updates of WordMat. \par
sp.NoDotNet=WordMat requiere Microsoft.NET Framework 4.0 %n%n Ahora se descargar\'e1 e instalar\'e1 la actualizaci\'f3n de Microsoft, pero la instalaci\'f3n se llevar\'e1 alg\'fan tiempo (> 15 min) y se necesita conexi\'f3n a Internet.%n%n Esta instalaci\'f3n no se requerir\'e1 en las futuras actualizaciones de WordMat.\par
\par
da.InstallError=Der skete en fejl under installationen\par
en.InstallError=An error occured during installation\par
sp.InstallError=Ha ocurrido un error durante la instalaci\'f3n\par
\par
da.UninstallOK=Den eksisterende version af WordMat blev afinstalleret korrekt. Nu forts\'e6tter installationen af den nye version.\par
en.UninstallOK=The existing version of WordMat was uninstalled correct. The installation of the new version will now continue.\par
sp.UninstallOK=La versi\'f3n existente de WordMat se ha desinstalado correctamente. Ahora continuar\'e1 la instalaci\'f3n de la nueva versi\'f3n.\par
\par
da.UnInstallError=Der skete en fejl under afinstallationen, men installationen af den nye version forts\'e6tter.\par
en.UnInstallError=An error occured during the uninstallation, but the installation of the new version will continue.\par
sp.UnInstallError=Ha ocurrido un error durante la desinstalaci\'f3n, pero la instalaci\'f3n de la nueva versi\'f3n continuar\'e1.\par
\par
da.InstallThisUser=Opret WordMat menu i Word for denne bruger\par
en.InstallThisUser=Create WordMat ribbon in Word for this user\par
sp.InstallThisUser=Crear cinta WordMat en Word para este usuario\par
\par
da.ReactivateWordMat=Reaktiver WordMat\par
en.ReactivateWordMat=Reactivate WordMat\par
sp.ReactivateWordMat=Reactivar WorMat\par
\par
da.QuickWordMat=WordMat lommeregner\par
en.QuickWordMat=Quick WordMat\par
sp.QuickWordMat=WordMat r\'e1pido\par
\par
da.InstallFor=Installer for:\par
en.InstallFor=Install for:\par
sp.InstallFor=Instalar para:\par
\par
da.AllUsers=Alle brugere\par
en.AllUsers=All users\par
sp.AllUsers=Para todos los usuarios\par
\par
da.ThisUser=Kun for denne bruger\par
en.ThisUser=Only for this user\par
sp.ThisUser=S\'f3lo para este usuario\par
\par
\par
}
 